请用您熟悉的语言完成如下功能，并提供源代码

这是一个将参数配置json文件，转换成列表格式json的需求。
读取文件params.json
提取其中的信息，转换成target.json，格式范例见target_sample.json
规则如下：
    没有id的对象不需要转换
    id>=8000的对象不需要转换
    在id转换成name的时候，在id前加上“flaw_type_”拼接成name
    nickName是show属性的转换
    子对象的nickName 是父对象的的show属性加上“_”下划线，再加自身的show属性拼接而成。
    在实际应用中，params.json 是因每个项目不同，内容会有增减，但是格式不会发生变化，请在代码中考虑到通用化的情况。

在实现功能的基础上考虑通用性的情况，比如现在是嵌套两层，如果三层四层怎么办，如果字段不是id怎么办等等情况

要求：
    1. 独立完成
    2. 考虑通用性(包括但不限于上述写的两种情况)


题目做完后请将此文件夹的名称由leaper_data_trans改为您的姓名+联系方式，并把简历放到文件夹中，然后发回邮箱ren.zhihao@hzleaper.com